npc Peter, hijo de la Muerte
position 34 11
size 37 31
sprite characters 0 0
tone 5
mood ATTACK

branch
    when none
    say
        ¡Hola, señorita!
        ¿Me deja practicar con usted?
        Papá dice que tengo que ser\nmu amable y comprensivo.
        He pensado decorar mi guadaña\ncon fotos de hello kitty...
        Cinnamoroll, Pochacco, Kuromi, Melody...
        Es súper aesthetic y cuqui,\nmucho más actual, ¿me captas?
        Papá dice que ser la Muerte\nes como muy importante y tal.
        Pero yo preferiría ser\ningeniero de caminos o algo así, no sé.
        ¿No crees que en el Inframundo\nnecesitan más rotondas?
    end
end